实验总结：1. 网络
??网络就是用物理链路将各个孤立的工作站或主机相连在一起，组成数据链路，从而达到资源共享和通信的目的。
2. 互联网
??互联网指的是计算机互联网络，它是由许多台地理位置不同并具有独立功能的计算机，通过特定的通讯设备和技术协议相互联结起来，以实现信息传输和资源共享的目的。
3. 因特网
??因特网（Internet）是目前世界上最大的国际性互联网，它已覆盖世界绝大多数国家和地区，成为全球共用的计算机信息系统（互联网、因特网、国际互联网等概念已经互相通用）。
4. 万维网
??万维网WWW（World Wide Web）并非某种特殊的计算机网络。万维网是一个大规模的联机式的信息储藏所，英文简称为Web。万维网用链接的方法能非常方便地从因特网上的一个站点访问另一个站点（也就是所谓的“链接到另一个站点”），从而主动地按需获取丰富的信息。
5. 网页与网站
??网页(web page)，是网站(web site)中的一页，当我们用浏览器打开一个链接地址后，就会打开该链接地址所链接的页面，这就是网页。网页是承载网站各种应用的平台，主要由文字图片等内容构成。
??网页是构成网站的基本元素，通俗的说，您的网站就是通过一个个网页组成的。用超链接方式将多个网页组成既有鲜明风格又有完善内容的有机整体，就是网站。
6. 浏览器
??显示网页内容，并让用户与这些文件交互的一种软件。 是个显示网站服务器或文件系统内的文件，并让用户与这些文件交互的一种应用软件。它用来显示在万维网或局域网等内的文字、图像及其他信息。这些文字或图像，可以是连接其他网址的超链接，用户可迅速及轻易地浏览各种信息。 常见浏览器软件：Chrome浏览器、Firefox浏览器、IE浏览器等。
7. web服务器
web服务器有两层含义：
1. web服务器是一台负责提供网页的电脑，主要是提供HTML文件，这些文件通过HTTP协议传给客户端（一般是指网页浏览器）。
2. web服务器是一个提供网页的服务器程序。 常用web服务器软件： Apache、IIS、Tomcat等。
8. URL
??URL是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。
Chrome浏览器的安装和简单使用
??Chrome浏览器是现在非常流行的一款主流浏览器，而且Chrome浏览器启动速度快、HTML5支持良好，更大的优点在于其所提供的大量插件，为人们的生活、工作提供了非常大的帮助；尤其是对于Web开发者而言，要求必须掌握Chrome浏览器的使用方法。